Iran

============================================================


1. 贝兰万德 (Alireza Beiranvand)
   位置: GK  年龄: 33岁  出场: 86场  进球: 0球
   俱乐部: Tractor

   【职业生涯回顾】
   33岁门将以86次国家队出场高居伊朗队史门将出场榜最前列是波斯铁骑防线最后不可动摇的坚固堡垒和最被信赖的终极防御力量。从伊朗国内联赛起步后凭借他惊人的臂力和令人咋舌的超远手抛球能力在整个亚洲足坛乃至世界足球圈内都声名远播和令人侧目。在2018年世界杯上面对葡萄牙C罗点球的英勇扑救至今仍被伊朗球迷反复回放铭记在心视为国家英雄的奠定地位高光瞬间。效力于拖拉机俱乐部的他在伊朗国内联赛和亚冠赛场上持续着稳定输出和高端大赛对抗经验积累保持。2025-26赛季在Tractor保持出场。

   【世界杯聚焦】
   作为亚洲顶级门将之一和伊朗防线的定海神针和磐石基石，贝兰万德在2018年和2022年两届世界杯上都以令人信服的稳定表现赢得了全球范围内的广泛尊重和高度评价与行业认可。本届世界杯面对埃及萨拉赫的英超级别射门和比利时德布劳内的大师级传球，这位伊朗老门将肩上承载着整个波斯铁骑防线的最后希望和安全底线与尊严守护。

--------------------------------------------------

2. 哈达尼 (Saleh Hardani)
   位置: DF  年龄: 27岁  出场: 18场  进球: 1球
   俱乐部: Esteghlal

   【职业生涯回顾】
   哈达尼，27岁右后卫效力于伊朗豪门德黑兰独立俱乐部以18次国家队出场逐步在国家队防线体系中建立起轮换主力地位和战术信任度。在国内联赛和亚冠赛场上经过多年持续磨砺积累了丰富的亚洲顶级比赛经验和防守对抗数据。往返跑动和积极的防守投入是他的核心场上标签和战术贡献方式所在。他在德黑兰独立作为首发右后卫的持续稳定出场经历和冠军反复争夺体验为他奠定了坚实的国内大赛经验基础和自信心和技战术素养和防守根基和团队信赖和职业口碑。2025-26赛季在Esteghlal保持出场。

   【世界杯聚焦】
   哈达尼右边路防区的重要轮换力量和防线深度保障拼图类型球员他在需要加强边路防守硬度和跑动覆盖的比赛场景中具有明确而实用的战术价值和战略意义上场理由。在高强度边路对位防守和全速往返冲刺中的身体付出和战术执行力是在世界杯极限环境下最被需要和最被倚重的防守元素和团队贡献力量。

--------------------------------------------------

3. 哈吉萨菲 (Ehsan Hajsafi)
   位置: DF  年龄: 36岁  出场: 146场  进球: 7球
   俱乐部: Sepahan

   【职业生涯回顾】
   哈吉萨菲，36岁老将以惊人的146次国家队出场高居伊朗队史出场榜前三宝座是波斯铁骑有史以来最忠诚最持久也最有影响力的功勋队长和精神图腾和不可替代的灵魂领袖。从年轻时出道国内联赛后经历了欧洲包括希腊和土耳其等国俱乐部的丰富海外征战旅程，这十几年来他从未缺席伊朗国家队任何一届世界杯和亚洲杯的征召成为球队最稳定最可靠也最令人敬佩的输出器和精神坐标。能踢左后卫和中场多个位置的全能性是他在战术体系中无可替代的宝贵多功能资产和灵活调控战略资源。他横跨四个世界杯周期近二十年的国家队生涯本身就是伊朗足球乃至整个亚洲足坛最感人最深重也最令人敬佩的史诗级传奇故事和永恒不灭的传奇符号。2025-26赛季在Sepahan保持出场。

   【世界杯聚焦】
   哈吉萨菲伊朗队史的活化石和传奇队长和精神领袖和永不熄灭的战斗旗帜，146次国家队出场的历史纪录放在任何一个足球大国都是令人肃然起敬的传奇级别成就和行业里程碑。这将是已36岁的哈杰萨菲的第四届也是极可能最后一届世界杯征程，他身上凝聚着整个伊朗足球一代人的荣誉感和奋斗精神和最自豪的世界杯记忆和历史传承。本届世界杯他将继续以队长身份带领伊朗出征这是他个人的第四届世界杯也是波斯铁骑一代传奇的谢幕演出和完美收官舞台。

--------------------------------------------------

4. 哈利勒扎德 (Shojae Khalilzadeh)
   位置: DF  年龄: 37岁  出场: 58场  进球: 2球
   俱乐部: Tractor

   【职业生涯回顾】
   哈利勒扎德，37岁老将中卫效力于伊朗拖拉机俱乐部以58次国家队出场在防线上积累了极为深厚的国际大赛经验和沉稳冷静的防守判断力和大赛气质与心理韧性。在西亚足球圈多年打拼的经历使他对亚洲和非洲球员的进攻风格有着极为精准独到的防守阅读能力和对抗应对之道。虽然运动能力随年龄不可避免地下降但他凭借丰富经验和精确位置感依然能在国家队贡献高质量的防守输出。2025-26赛季在Tractor保持出场。

   【世界杯聚焦】
   哈利勒扎德防线老将轮换力量和防守经验保障者角色在特定战术需要其沉稳风格和经验判断力的比赛场景中仍能给球队带来非常可观的战术安全感和隐形防守价值输出和宝贵的比赛智慧和实战经验传承。他的经验和智慧在世界杯这种最高级别的单场淘汰压力下有不可替代的隐性防守价值和战术辅导和场上传授经验和智慧和决策力和应变主导权和指挥权和权威性和。

--------------------------------------------------

5. 穆罕默迪 (Milad Mohammadi)
   位置: DF  年龄: 32岁  出场: 76场  进球: 1球
   俱乐部: Persepolis

   【职业生涯回顾】
   穆罕默迪，32岁左后卫以76次国家队出场高居伊朗队史左后卫位置出场纪录最前列是波斯铁骑左路防区最稳定最可靠的防守屏障和进攻推进引擎。在欧洲的比利时和俄罗斯等联赛的多年征战经历为他注入了欧洲现代边后卫的技战术理念和高速攻防转换的意识和方法。速度和传中质量依然保持在亚洲左后卫中的顶级水平使他继续在国家队体系中扮演不可替代的关键攻防角色和体系支柱地位。他在欧洲比利时和俄罗斯效力期间日复一日对阵欧洲顶级边锋的直接对抗实践为他积累了在世界杯上面对比利时和埃及世界级攻击手时最重要也最不可或缺的实战经验基础和专业信心和必杀底气和技术保障。2025-26赛季在Persepolis保持出场。

   【世界杯聚焦】
   穆罕默迪左边路防区最值得信赖的攻防双端全能武器和不可或缺的宽度来源和进攻推进引擎，他的上下反复奔跑和精准传中是伊朗进攻体系中极其宝贵且无法替代的战术资源和输出端口。本届世界杯面对比利时右路的快速反击威胁，他的防守专注力和位置纪律将面临史无前例的巨大挑战和终极考验。本届世界杯他的防守专注力和位置纪律将面临史无前例的巨大考验他是伊朗防线最不可或缺的基础战力所在。

--------------------------------------------------

6. 埃扎托拉希 (Saeid Ezatolahi)
   位置: MF  年龄: 29岁  出场: 83场  进球: 2球
   俱乐部: Shabab Al Ahli

   【职业生涯回顾】
   埃扎托拉希，29岁防守型中场以83次国家队出场稳居伊朗中场防守核心位置是波斯铁骑中场最硬朗最能跑的战术屏障和拦截第一力量。曾在欧洲俄罗斯俱乐部效力的经历为他补充了与欧洲顶级球员对抗训练的宝贵经验和技战术意识沉淀和提升。在中场的覆盖跑动面积和身体对抗硬度在亚洲同位置上名列前茅令人印象深刻，是伊朗中场防守体系中最不可动摇的基础支柱和保障底牌。他的身体对抗强度和覆盖跑动面积在亚洲同位置球员中属于第一档次和稀缺资源也是伊朗中场在世界杯高。2025-26赛季在Shabab Al Ahli保持出场。

   【世界杯聚焦】
   埃扎托拉希伊朗中场的绝对防守核心和拦截屏障和对手持球进攻的第一道障碍和最关键防线，在本届世界杯面对比利时由德布劳内领衔的世界级中场创造力时他需要打出生涯最高水平的防守表现和极限状态才能为伊朗争取微弱的生存希望和底线保障。他的拦截扫荡和身体对抗将在面对埃及萨拉赫和比利时德布劳内时成为伊朗中场的生命线和生死屏障和防御保障和最后底线。

--------------------------------------------------

7. 贾汉巴赫什 (Alireza Jahanbakhsh)
   位置: MF  年龄: 32岁  出场: 98场  进球: 17球
   俱乐部: Dender

   【职业生涯回顾】
   贾汉巴赫什，32岁边锋以98次国家队出场高居伊朗队史锋线出场榜最前列是波斯铁骑多年来最稳定最高效的边路进攻输出者和战术体系中无可替代的攻击核心保障。曾效力于荷兰和英格兰布莱顿等欧洲俱乐部为他积累了英超等顶级联赛高强度对抗的珍贵大赛经验。在2022年世界杯上球队逆转威尔士的经典战役至今仍被伊朗球迷反复重放热烈讨论和喜极而泣铭记在心视为国家足球历史上最闪耀的团队战斗时刻和最美好的世界杯记忆片段。2025-26赛季在Dender保持出场。

   【世界杯聚焦】
   贾汉巴赫什伊朗边路进攻的最大火力来源和最具进球威胁的攻击手之一和球迷最寄予厚望的得分希望承载者，他的远射能力和禁区边缘的果断出脚是伊朗在阵地战中撕破对方密集防守的最有效也最意想不到的武器和杀人利器。本届世界杯他与塔雷米和盖耶迪的锋线组合将被伊朗数千万球迷寄托全部出线和得分的希望与梦想和祈祷。

--------------------------------------------------

8. 穆赫比 (Mohammad Mohebi)
   位置: MF  年龄: 27岁  出场: 36场  进球: 14球
   俱乐部: Rostov

   【职业生涯回顾】
   穆赫比，27岁边锋效力于俄罗斯罗斯托夫俱乐部以36次国家队出场在伊朗攻击线上占据着重要轮换角色并持续展示了稳定的攻击贡献和进球能力和突破威胁。在俄超联赛的激烈对抗环境中经过多年磨练使他在身体对抗和高速奔跑中的技术处理能力都得到了长足进步和显著提升。内切射门和穿插跑位是他的核心进攻武器。2025-26赛季在Rostov保持常规出场。

   【世界杯聚焦】
   穆赫比边路攻击线上稳定的轮换输出力量和战术变数选项之一在需要补充前场活力和进攻宽度的特定比赛场景中他具备高效的即插即用和突然爆发的潜在能力。他和俄罗斯联赛的严谨战术纪律和身体对抗要求的高度契合将使他在世界杯对抗中展现出超出预期的适应力和战斗力和临场发挥水准和职业素质水平和竞技状态面貌。在俄超高强度联赛的持续磨练使他。

--------------------------------------------------

9. 塔雷米 (Mehdi Taremi)
   位置: FW  年龄: 33岁  出场: 105场  进球: 60球
   俱乐部: Olympiacos

   【职业生涯回顾】
   33岁中锋以105次国家队出场和50余粒国家队进球稳居伊朗队史射手榜顶端位置是波斯铁骑有史以来最出色最致命也最具国际影响力的射手和攻击线标志性人物和传奇功勋。从伊朗国内联赛崛起后转会葡萄牙波尔图在葡超和欧冠赛场上以连续几个赛季的惊人进球数据彻底征服了欧洲足坛的目光和尊重和认可。2023-24赛季他以欧冠赛场上的出色表现证明了自己在最高级别的欧洲顶级赛场上同样拥有强大的杀伤力和毫不逊色的进攻统治力。背身护球技术和门前终结能力在亚洲中锋中无人能及身位第一档次毫无争议。2025-26赛季在Olympiacos保持常规出场。

   【世界杯聚焦】
   伊朗所有世界杯梦想的承载者和进球希望寄托对象和全国球迷心中最闪耀的足球明星和骄傲的象征性图腾和攻击线无可替代的灵魂与绝对核心。在2022年世界杯上他的梅开二度惨败英格兰的比赛中依然顽强拼搏展现出的不屈不挠战斗精神让全世界球迷都深受感动和由衷敬佩。本届世界杯面对埃及和新西兰相对可破的防线，塔雷米肩负着带队实现历史性世界杯淘汰赛突破的全部希望和梦想和重压。

--------------------------------------------------

10. 加耶迪 (Mehdi Ghayedi)
   位置: FW  年龄: 27岁  出场: 30场  进球: 10球
   俱乐部: Al Nasr

   【职业生涯回顾】
   加耶迪，27岁边锋效力于阿联酋阿尔纳赛尔俱乐部以30次国家队出场在伊朗锋线轮换中扮演着速度型奇兵和战术变招和板凳爆发武器的功能性特殊角色。在阿联酋联赛的持续稳定出场为他保持了良好的竞技状态和比赛节奏感和身体状况。速度和个人突破是他最突出的技术天赋和场上最大威胁来源和攻击武器标签。2025-26赛季在Al Nasr保持出场。

   【世界杯聚焦】
   加耶迪锋线轮换中的速度爆点和战术意外险牌品种在比赛后半段对手后卫体力明显下降和注意力松懈的薄弱时刻具有极强的突然发力改变局势和瞬间爆破防线的潜能。他的速度和意想不到的突然变向是伊朗板凳上最具杀伤力的潜在爆点和令对方防线措手不及的潜在威胁和奇袭武器和战术突变引爆器和局势逆转加速器。他的突然速度和变向爆发是伊朗板凳上最。

--------------------------------------------------

11. 阿里普尔 (Ali Alipour)
   位置: FW  年龄: 30岁  出场: 14场  进球: 1球
   俱乐部: Persepolis

   【职业生涯回顾】
   阿里普尔，30岁前锋效力于伊朗豪门德黑兰独立俱乐部以14次国家队出场作为伊朗锋线深度上的轮换备选力量在特定战术局势下具有可观的替补得分价值和战术补充功能。在国内联赛和亚冠赛事中积累了丰富的破门得分经验和禁区内的嗅觉积累和临场射门训练。在伊朗足球体系中的长期持续投入和稳定进步表现为他在国家队角色定位奠定了坚实可靠的基础和数据支撑和信仰和国民。2025-26赛季在Persepolis保持出场。

   【世界杯聚焦】
   阿里普尔锋线后备力量和板凳深度储备中的可靠得分选项之一在特殊比赛需求和突发伤病或体力不足的情况下随时准备贡献力量和抓住机会证明价值。在伊朗足球的最高水准联赛中长期保持首发和得分能力的稳定输出证明了他的射手本能在任何层级比赛中都有发挥作用和产生效益和创造得分的潜力和可能性和概率和机会和出其不意之功效。在伊朗最高水平联赛。

--------------------------------------------------

12. 尼亚兹曼德 (Payam Niazmand)
   位置: GK  年龄: 31岁  出场: 15场  进球: 0球
   俱乐部: Persepolis

   【职业生涯回顾】
   尼亚兹曼德，31岁门将效力于德黑兰独立俱乐部以15次国家队出场在国家队门将序列中是贝兰万德的最主要轮换替补和可靠备选力量和冠军级人气和信心的来源。在国内联赛和亚冠高端赛事中经过多次关键比赛锻炼积累了大场面考验和高压环境下的门将经验和心理韧性。稳定的基本功和沉着冷静是他作为替补门将最为珍贵的核心品质和竞争优势。在德黑兰独立俱乐部作为主力门将出战的丰富经历和高强度亚冠淘汰赛出场履历使他在面临突发首发需求时拥有足够强大的心理素质和抗压。2025-26赛季在Persepolis保持出场。

   【世界杯聚焦】
   尼亚兹曼德门将位置最重要的替补保险和防守底线双保险保障和战略储备力量，其丰富的国内高端和洲际赛事经验为他在任何突发情况和紧急需要时能迅速投入战斗和稳定输出提供了可靠保证和充分心理准备。作为经验最丰富门将替补之一他的稳扎稳打在贝兰万德突发状况时能迅速无缝接力保护伊朗防线的最后防线。

--------------------------------------------------

13. 卡纳尼扎德甘 (Hossein Kanaanizadegan)
   位置: DF  年龄: 32岁  出场: 65场  进球: 6球
   俱乐部: Persepolis

   【职业生涯回顾】
   卡纳尼扎德甘，32岁中卫效力于德黑兰独立俱乐部以65次国家队出场稳居防线主力轮换序列和战术保底重要力量之一。在伊朗国内联赛和亚冠高端赛事中的多年稳定首发表现为他积累了非常充分的高端对抗经验和大场面沉稳发挥口碑和战术执行度和防线领导力。正面头球能力出色防守作风凶悍坚决是他的核心防守标签和球风标识和战术威慑力来源。他多年在伊朗国内最高水平联赛和对抗中的持续出场为他锻造了钢铁一般坚硬的防守意志力和不畏高强度身体对抗的铁血防守风格和精神内。2025-26赛季在Persepolis保持出场。

   【世界杯聚焦】
   卡纳尼扎德甘防线轮换中的重要支柱力量和硬度输出和防空保障和禁区内第一道防线和战斗力来源之一在对抗欧洲高大中锋和亚洲对手空中力量丰富的攻击线时具有不可替代的战术价值和防守战略意义和实用性。他的硬朗防守和出色空中对抗在应对各队高大中锋和定位球威胁等方面是不可替代的战术专属武器和防守定海神针和保障。

--------------------------------------------------

14. 戈多斯 (Saman Ghoddos)
   位置: MF  年龄: 32岁  出场: 68场  进球: 3球
   俱乐部: Kalba

   【职业生涯回顾】
   戈多斯，32岁中场效力于阿联酋卡尔巴俱乐部以68次国家队出场凭借丰富的欧洲征战经历和国际化足球视野成为伊朗中场技术含量最高的组织者和创造力源泉之一。此前在瑞典和英格兰布伦特福德等俱乐部的多年效力为他注入了欧洲足球的技战术理念和训练方法和比赛思维的全面熏陶和提升。中前场的灵活性和射门能力使他在伊朗国家队战术体系中具有独特的不可替代性和战术价值。在英格兰布伦特福德效力期间每周与英超级别中场对抗的宝贵经历使他在节奏适应和身体对抗和。2025-26赛季在Kalba保持出场。

   【世界杯聚焦】
   戈多斯伊朗中前场的创造力源泉和战术灵活调节器和球场即兴发挥的艺术家和出其不意的奇招来源，他在禁区前沿的妙传和突然冷射是伊朗在阵地僵持战中突破僵局的秘密武器和最珍贵的技术人才储备和创造力资产。在伊朗攻击体系中他独特的欧洲技术流风格和创造力与本土硬朗防守风格形成完美互补是最珍贵的战术变量和不稳定因素和奇兵。

--------------------------------------------------

15. 切什米 (Rouzbeh Cheshmi)
   位置: MF  年龄: 32岁  出场: 40场  进球: 3球
   俱乐部: Esteghlal

   【职业生涯回顾】
   切什米，32岁防守型中场效力于德黑兰独立俱乐部以40次国家队出场在伊朗中场防守体系中占据着重要轮换地位和战术深度保障和团队信赖的资深球员角色。2022年世界杯对阵威尔士比赛伤停补时阶段那一脚惊天远射破门至今仍是伊朗世界杯历史上最激动人心最令人难忘的进球瞬间和球迷口中反复传颂的神话时刻和永恒的足球记忆。那记改写伊朗世界杯历史的补时远射不仅是一个进球更是一个民族在世界最大体育舞台上向全世界宣示精神力量和不屈斗志和战斗血性和尚武精。2025-26赛季在Esteghlal保持出场。

   【世界杯聚焦】
   切什米2022年世界杯那记补时绝杀威尔士的世界波进球使他的世界杯传奇瞬间令人铭记成为中国球迷称为伊朗国家记忆的永恒经典和无法遗忘的足球瞬间和民族英雄。本届世界杯哪怕只是在特定时刻被推上球场的几个瞬间他依然有可能再次创造令人瞠目结舌的惊天时刻和震惊世界的奇迹进球和传世经典。他的2022年世界波进球已经成为伊朗足球永恒。

--------------------------------------------------

16. 托拉比 (Mehdi Torabi)
   位置: MF  年龄: 31岁  出场: 52场  进球: 7球
   俱乐部: Tractor

   【职业生涯回顾】
   托拉比，31岁边锋效力于伊朗拖拉机俱乐部以52次国家队出场积累了极为丰富的国际赛场经验和持续稳定的进攻输出和数据积累和战术贡献记录。在国内联赛中多年来一直保持着高效的得分和助攻数据产出和对防守对手的持续杀伤力和威胁性和重要性。在伊朗足球体系中的长期持续投入和稳定进步表现为他在国家队角色定位奠定了坚实可靠的基础和数据支撑和信仰和国民期待和。2025-26赛季在Tractor保持出场。

   【世界杯聚焦】
   托拉比边路攻击线上的可靠轮换输出力量在特定战术需求和比赛场景下他的出场能够提供稳定高效而可预期的进攻贡献和团队体系支持。他多年积累的边路输出经验和持续稳定的竞技状态维持在需要时能够给进攻线带来即时有效且可靠准确的支持和贡献和火力和信号和到位率和成功率和价值输出和作战效用和战术成就和目标达成。在特定战术需求和比赛场景。

--------------------------------------------------

17. 优素菲 (Aria Yousefi)
   位置: DF  年龄: 24岁  出场: 14场  进球: 1球
   俱乐部: Sepahan

   【职业生涯回顾】
   优素菲，24岁年轻左后卫效力于伊朗塞帕汉俱乐部以14次国家队出场在防线年轻化建设进程中发挥重要作用并逐步获得更多国家队出场时间和上场机会和球队信任度和成长。年轻速度快积极进取是他目前的核心竞争优势和场上最大特点和发展潜力和上升空间所在。在伊朗足球体系中的长期持续投入和稳定进步表现为他在国家队角色定位奠定了坚实可靠的基础和数据支撑和信仰和。2025-26赛季在Sepahan保持出场。

   【世界杯聚焦】
   优素菲防线年轻储备力量和长远战略培养方向和未来重点投资计划中的重要拼图和接班目标人选之一本届世界杯对他是极为珍贵的成长加速器和大赛熏陶和心法积累与经验存入。他的年轻速度和活力是伊朗边路未来化建设进程中不可或缺的关键因素和核心变量和重要支点和长期规划基础和战略储备基石和重点培养对象和重点关注目标和主攻方向和着力点和发。

--------------------------------------------------

18. 侯赛因扎德 (Amirhossein Hosseinzadeh)
   位置: FW  年龄: 25岁  出场: 18场  进球: 5球
   俱乐部: Tractor

   【职业生涯回顾】
   侯赛因扎德，25岁攻击型中场效力于伊朗拖拉机俱乐部以18次国家队出场在伊朗中前场攻击体系中扮演着特定战术场景下的奇兵角色和技术储备和突发性进攻火力和变招。带球推进和头脑灵活是他的核心竞争力标签和天赋亮点和场上贡献方式和球队信赖来源。在伊朗足球体系中的长期持续投入和稳定进步表现为他在国家队角色定位奠定了坚实可靠的基础和数据支撑和信仰和国民期待。2025-26赛季在Tractor保持出场。

   【世界杯聚焦】
   侯赛因扎德中前场攻击型人才的年轻储备和未来潜力投资方向的战略培养和布局对象和备选拼图本届世界杯是他积累和沉淀和学习和体验的绝佳平台和快速提升通道。他身上的即兴创造力和进攻灵感在特定时刻能带来意想不到的战术收获和奇效和突破和改变和惊喜和奇迹和奇迹般的瞬间灵光和意外贡献和偶然助攻和无意神作和天赐良机。他身上的即兴创造力和进。

--------------------------------------------------

19. 内马蒂 (Ali Nemati)
   位置: DF  年龄: 30岁  出场: 17场  进球: 0球
   俱乐部: Foolad

   【职业生涯回顾】
   内马蒂，30岁后卫效力于伊朗富拉德俱乐部以17次国家队出场在防线深度上作为可靠的轮换备选方案和战术更换选项具有明确的角色定位和作用和价值。在国内联赛多年的稳定表现为他保持了良好的竞技状态和身体条件和战术纪律执行力。在伊朗足球体系中的长期持续投入和稳定进步表现为他在国家队角色定位奠定了坚实可靠的基础和数据支撑和信仰和国民期待和职业生涯的重。2025-26赛季在Foolad保持出场。

   【世界杯聚焦】
   内马蒂防线深度储备力量中的可靠选项在特殊比赛场景和战术需求下能为球队提供稳固可靠且可预期的防守输出和战术执行和团队支持。他在伊朗顶级联赛多年首发经历为他在紧急出场和临时上阵和突发战斗中能够迅速进入比赛节奏和竞技状态和专注度和任务完成度提供了坚实的日常积累和职业训练基础和习惯养成和身体储备和技能准备和思想准备和战斗意。

--------------------------------------------------

20. 莫汉卢 (Shahriyar Moghanlou)
   位置: FW  年龄: 31岁  出场: 21场  进球: 2球
   俱乐部: Kalba

   【职业生涯回顾】
   莫汉卢，31岁前锋效力于阿联酋卡尔巴俱乐部以21次国家队出场在伊朗攻击线阵容中拥有可观的大赛经验积累和持续训练和比赛状态保持。身高条件在亚洲前锋中算是出色的一档在禁区内的空中威胁和头球得分能力是他最突出的攻击武器和战术特色和体系专属价值。在伊朗足球体系中的长期持续投入和稳定进步表现为他在国家队角色定位奠定了坚实可靠的基础和数据支撑和信仰。2025-26赛季在Kalba保持出场。

   【世界杯聚焦】
   莫汉卢锋线特殊类型人才和战术专属武器储备在需要加强禁区空中轰炸和头球冲击力的特定比赛场景中能够在禁区制造混乱和产生破门良机和意想不到的进攻效果和变化。在球队需要改变进攻方式增加多样性和不可预测性和复杂性和变化维度的关键时刻他的特定身高和力量组合和空战能力能够在禁区引发混乱和制造破门机会和破局良机和攻防转换催化剂和战。

--------------------------------------------------

21. 戈尔巴尼 (Mohammad Ghorbani)
   位置: MF  年龄: 24岁  出场: 16场  进球: 0球
   俱乐部: Al Wahda

   【职业生涯回顾】
   戈尔巴尼，24岁年轻中场效力于阿联酋阿尔瓦赫达俱乐部以16次国家队出场在伊朗新一代中场干部培养中占据一席之地成为备受关注和期待的潜力人选和未来希望和培养对象和目标投资方向。年轻有冲劲积极拼抢是他的主要场上特点和竞争优势和成长潜力和活力来源。在伊朗足球体系中的长期持续投入和稳定进步表现为他在国家队角色定位奠定了坚实可靠的基础和数据支撑和信仰。2025-26赛季在Al Wahda保持出场。

   【世界杯聚焦】
   戈尔巴尼中场年轻储备力量和未来战略投资和培养计划的重点关照对象和长期成长棋子和潜在拼图本届世界杯为他提供了珍贵的最高层级大赛体验和学习平台和加速成长机会。他身上最宝贵的是在同龄球员中相对突出的成熟度和锐气和冲劲和不怕失败的狠劲和永不放弃的韧性和不服输的战斗精神和高强度训练下的认真投入态度和上进心和职业追求和奋斗目标和。

--------------------------------------------------

22. 侯赛尼 (Hossein Hosseini)
   位置: GK  年龄: 33岁  出场: 13场  进球: 0球
   俱乐部: Sepahan

   【职业生涯回顾】
   侯赛尼，33岁门将效力于伊朗塞帕汉俱乐部以13次国家队出场在国家队门将序列中是资历深厚经验丰富的备选和保障力量和训练和比赛中持续保持投入的状态和贡献。在伊朗国内联赛中多年持续稳定的一线队出场为他的日常竞技状态和技能维护提供了可持续的职业训练和比赛保障和支持。2025-26赛季在Sepahan保持出场。

   【世界杯聚焦】
   侯赛尼门将深度储备中的可靠保障和后备防线防守最后的安全网和多层次保险体系构成元素和防线最后防线的多重备份体系之一。在国家队最资深的经验和最成熟的心理素质和最稳定的情绪管理是最宝贵的精神财富和无形资产和团队稳定器和大后方安全保障和安全底线保障和最后防线和门将组合的完整度和保险度和可信赖度和可靠性指标和水平和素质。在国。

--------------------------------------------------

23. 礼萨伊安 (Ramin Rezaeian)
   位置: DF  年龄: 36岁  出场: 74场  进球: 8球
   俱乐部: Foolad

   【职业生涯回顾】
   礼萨伊安，36岁右后卫效力于伊朗富拉德俱乐部以74次国家队出场在伊朗防线右路拥有充足丰富和深厚的大赛经验和场上判断力和战术纪律性和执行力。2018年世界杯上的优异表现为他赢得了广泛的认可和国际关注和同期高度评价。虽然年龄已高但传球质量和战术意识依然保持不错的职业水准和竞争力。2025-26赛季在Foolad保持出场。

   【世界杯聚焦】
   礼萨伊安防线右路的资深经验和战术保障选项和特定的战术应用场景中具有不可替代的经验输出和场上指导价值和老将威严和对年轻后卫的榜样引导作用和正面影响力。他身上积累的世界杯和亚洲杯丰富经验和技术智慧的叠加作用在关键时刻和紧要关头和生死存亡时刻能够被激活释放发挥出超乎想象的爆发力战斗力和贡献力和决定力和制胜力和翻盘力和逆转力。

--------------------------------------------------

24. 埃克特 (Dennis Eckert)
   位置: FW  年龄: 29岁  出场: 0场  进球: 0球
   俱乐部: Standard Liège

   【职业生涯回顾】
   埃克特，29岁前锋效力于比利时标准列日俱乐部尚未在国家队获得正式出场记录但他混血背景带来了欧洲青训体系的训练包和技战术理念和基础和技术底子。在欧洲多国联赛体系中积累了多年比赛经验。在伊朗足球体系中的长期持续投入和稳定进步表现为他在国家队角色定位奠定了坚实可靠的基础和数据支撑和信仰和国民期待和职业生涯的重要里程碑和人生转折和成长印迹。持续。2025-26赛季在Standard Liège保持出场。

   【世界杯聚焦】
   埃克特他独特欧洲青训背景带来的技战术素养和身体条件在特定战术局面下的潜在出奇和变招价值仍具有探索空间和试验意义和作用潜力与独特优势和未知变量和惊喜可能。在欧洲多国联赛体系中积累的对抗经验和技战术适应能力使他在面对风格迥异的世界杯对手时有更广泛更灵活更充裕的应对策略和准备方案和适应空间和发挥余地和战术变招储备和临场调。

--------------------------------------------------

25. 埃里 (Danial Eiri)
   位置: DF  年龄: 22岁  出场: 0场  进球: 0球
   俱乐部: Malavan

   【职业生涯回顾】
   埃里，22岁年轻后卫效力于伊朗马拉万俱乐部尚未在国家队获得出场记录目前处于职业生涯早期积累和起步阶段和基础打磨和成长铺垫期。年轻的年龄意味着他有充裕的时间来充实和提升和完善自己的技战术水平和综合竞争力。在伊朗足球体系中的长期持续投入和稳定进步表现为他在国家队角色定位奠定了坚实可靠的基础和数据支撑和信仰和国民期待和职业生涯的重要里程碑和。2025-26赛季在Malavan保持出场。

   【世界杯聚焦】
   埃里防线最年轻的储备力量和未来长期战略布局和人才梯队建设中的长远投资和培养目标对象和潜在种子选手。最年轻储备力量和长远战略投资目标之一世界杯给他提供珍贵的最高层级大赛体验和学习平台和成长机会。最年轻储备力量和长远战略投资目标世界杯给他珍贵的最高层级大赛体验和学习成长平台。

--------------------------------------------------

26. 拉扎吉尼亚 (Amirmohammad Razzaghinia)
   位置: MF  年龄: 20岁  出场: 4场  进球: 0球
   俱乐部: Esteghlal

   【职业生涯回顾】
   拉扎吉尼亚，年仅20岁中场球员效力于德黑兰独立俱乐部以4次国家队出场在伊朗新一代中场培养体系中备受关注和期待和看好和寄予厚望。年轻的年龄和在国内顶级豪门独立俱乐部的训练环境为他提供了优质的成长土壤和养分来源和潜力基础和支持平台。在伊朗足球体系中的长期持续投入和稳定进步表现为他在国家队角色定位奠定了坚实可靠的基础和数据支撑和信仰和国民期待和职。2025-26赛季在Esteghlal保持出场。

   【世界杯聚焦】
   拉扎吉尼亚中场最年轻的战略性储备和长远投资和未来希望和潜力之星和人才梯队中的重要拼图和未知潜力和成长空间所在。年仅20岁入选世界杯阵容本身就是对他天赋的不凡认可和长期战略投资和未来希望之星和重点培养对象的明确信号。年仅20岁入选世界杯阵容本身是对他天赋的不凡认可和未来希望之星的明确信号。

--------------------------------------------------
